# RAS-Labs

To train-set μπορείτε να το κατεβάσετε από τον [σύνδεσμο](https://drive.google.com/file/d/1LtOWtNhlX72U87Q8L60QNeNAFACvbtJJ/view?usp=sharing)

# Τα Βήματα του Project

1. Κάντε install τα απαραίτητα libraries (ή συνδεθείτε με το collab, δείτε το jupyter).
2. Διαβάστε τη θεωρία, και εξοικοιωθείτε λίγο με γραφή σε PyTorch.

3. Ξεκινήστε τον κώδικα!

---
**Τί χρειάζεται να κάνετε?**

Σας δίνετε στον παραπάνω σύνδεσμο το dataset (που έχουμε φτιάξει εμείς), και θα χρειαστεί να το κατεβάσετε όπου θα δουλέυετε. Παραθέτουμε και το αρχείο `data_generator.py` που το χρησιμοποιήσαμε για να φτιάξουμε το train set, αλλά μπορείτε να φτιάξετε μετά την εκπαίδευση σας και το test set σας. (είναι ένα αρχείο αντίστοιχης λογικής με το 1ο RAS LAB που είδαμε)

**Goal 1:** Να φτιάξετε το `cnn.py` αρχείο που θα έχει την αρχιτεκτονική του cnn σας και τις κατάλληλες βοηθητικές συναρτήσεις (σας δίνω το `starter_cnn.py`).

**Goal 2:** Εδώ είναι η βασική σας δουλεία, να γράψετε το file που θα κάνει train το μοντέλο σας! Θυμηθείτε τί είδαμε, συμβουλευτείτε τα link από το notebook, και ψάξτε στο Internet πώς γράφω ένα training loop από την αρχή μέχρι το τέλος. Σας δίνω ένα σκαρίφημα στο `train.py`

(* Θα έχετε λογικά πολλά nuances ή τουλάχιστον μερικά με paths, files, διαφορετικές διαστάσεις πινάκων, είναι και αυτά μέσα στις ταλαιπωρίες...)

**Goal 3:** Εκπαιδεύστε το μοντέλο σας, και τρέξτε το σε ένα dataset (test set) που δεν έχει ξαναδεί!!

**Goal Bonus:** Ανοίξτε την κάμερα του υπολογιστή σας και δείχνετέ του σήματα από το κινητό σας να δείτε πώς συμπεριφέρεται.

(Σημείωση, όλα αυτά που γράφω περί αρχείων παρά πάνω είναι αν θα το τρέχετε locally, στο google collab προφανώς θα τα έχετε όλα μέσα σε ένα εννιαίο notebook!)

Καλή απόλαυση... (σόρυ για την καθυστέρηση, αν δείτε κάτι που δεν καταλαβαίνετε ή επειδή το έχω γράψει καμία μπούρδα, μου στέλνετε discord!)


